O desejo delas, o terror deles
Aí, bololô! Tô com seu filho aqui, hein
(O Kotim), Kotim
É sempre assim
Posso até sair sozinho, mas sozinho não volto
Tropa sempre mastigando
Das grandona que eu mais gosto
Enquanto eles lança carro, nóis ronca de helicóptero
Oi, quis conhecer as alturas
E nas alturas que eu te soco
Desce, rebola pra nós, joga em câmera lenta
Tira foto, faz stories com os bandido que te sustenta
O seu peito eu turbinei, até a bunda nóis comprou
Por isso que ela se abre e me chama de (amor)
Meu coração não é gelado, meu coração é blindado
Porque gelo derrete, e o meu tá trancafiado
A sete chaves, sete piranhas, sete mares, é
Casei com a putaria, não abandono nunca
Adoro a pernoitada, vivência maluca
Faltou comida em casa, eu procuro na rua
Eu sou cachorro nato, baby, atura ou surta
Tubarão roncando com as Frozen do Onlyfans
Nóis come memo'
E sobe o voucher dos arroba no Instagram
Rei da revoada nas madruga da Paulista
Terror de olho gordo, adestrador de piriquita
Ali Babá e os 40 ladrão, melhor do Brasil
Bem-vinda, bebê, tá com a tropa do arranca diu
Em SP, BH, Porto Alegre ou Rio
Nóis vai mandar te buscar na limousine do tio Phill
Tacando marcha na loira abusada
Como essa gata do vulgo bumbum
Ela sabe que nóis não vale nada
Mas sabe que o gordinho é patrão
Sabe que tá com Ryan e o Paiva
Ganha silicone e harmonização
Então relaxa, nóis faz o Pix
Ou passa no cartão
Casei com a putaria, não abandono nunca
Adoro a pernoitada, vivência maluca
Faltou comida em casa, eu procuro na rua
Eu sou cachorro nato, baby, atura ou surta
Casei com a putaria, não abandono nunca
Adoro a pernoitada, vivência maluca
Faltou comida em casa, eu procuro na rua
Eu sou cachorro nato, baby, atura ou surta
Ryan SP, MC Paiva, vindo dos periféricos
De onde são? O que vivem?
De onde vem tanto dinheiro?
Jovem de classe baixa
Atinge sucesso nacional na rádio de todo país
E aí, Paiva
Agora cê conheceu a verdadeira revoada, né?
Calma aí, que tem um parceiro querendo encostar
Calma aí, deixa eu atender o telefone
E aí, Tubarão, cadê a revoada
Diretamente
Estúdios Love Funk (Estúdios Love Funk)
É o Kodim, então pega a visão
(Então pega a visão)