eh-ah, bad boys
(DJ Glenner) hum
Eh-ah, eh-ah, eh-ah
Tô com a filha do deputado
Preto chato, jato, carros caros
Ela acostumou a andar
O que atrai é o favelado
Os dado, os doc, fato
Tô sem habilita'
Mas o motorista tá no toque, tipo o PH
Mala cheia de malote
Que não fala a minha língua
Mas que compra presentinho
Com as que tira as calcinha
Empresário do mais caro
Tipo CJ do Braza'
Vou comer essa gostosa
Antes que esse mundo acaba
Atleta se olha no espelho
Exibida, pode pá
Sabe, dou nota pra raba
Sempre que você sentar
Ryanzinho no Datena, parecendo GTA
Acho que fujo com ela se o funk acabar
Vou parar lá em Miami com o jato do Papa
É, sabe como é, né?
É o funk de São Paulo
Eh-eh, ah (ah), eh-eh, eh
Tô com a filha do deputado
Preto chato, carros caros, jato
Ela acostumou a andar
O que atrai é o favelado
Fato, doc, ah
Tô sem habilita'
Quer me enganar, roubar meu coração
Quer apagar meu brilho e me deixar na solidão
Não sou playboy, sou cria de favela
Será que ela não entende que eu gosto de festa?
Nós influenciando, as cavala dá a xereca
Gordin' não tinha nada e G63 é a Meca
Quadrada de chefuxo que eu mandei buscar da Brabus
Nós tá rodando o mundo, a liderança de São Paulo
Rolex, um AP
E o meu cordão valendo um carro
Que se foda a burguesia
Os favelado é milionário
Uma Ferrari nova
A quem pertence esse carro, ô, Felipe Garraffa?
É do cantor de funk, o MC Ryan
Hoje tá disparado com o sucesso...
Hoje eu passei no Datena
O inimigo querendo me envergonhar
Deus é que livra de todo problema
Ele nunca vai me abandonar
Quando eu não 'tava na cena
Vi poucos falando que eu iria estourar
Quando eu subi, eu levei o meu bonde
Daqui de cima ninguém vai tirar
Olha esse telefonema, acho que é reunião
Publicidade do papai é cara
E o Serafim me mandou um milhão
Hoje é a tropa do R que banca pernoite
Arruma a sua mala e vaza
Olha a estampa dessa bunda branca
Vai voltar com a marca do tapa
Tô com a filha do deputado
Preto chato, carros caros, jato
Ela acostumou a andar
O que atrai é o favelado
Fato, doc, ah
Tô sem habilita'
Filha da puta debochada
Levou a beleza toda do mundo pra casa
Unha feita, cabelo feito
Não quer guerra com ninguém
Muito linda, ela sabe disso
Ela abusa disso, abusa do meu coração
E até então (então)
Pra ficar melhor, ela me liga pra me ver
Diz que tá apaixonada e com saudade do PZ
E aí? Qual vai ser? Só de ouvir sua voz
Deu maior vontade de nóis dois ficar a sós
Tô cansado de problema, não quero se estressar
Já nem sei se vale a pena, mas custa nada tentar
Meu pescoço tá marcado e você cisma de brigar
Sabe que eu ando com os quilos pesados
Que até machuca
Mas pode ficar suave, meu amor é todo seu
Demorei pra entender o presente que Deus me deu
Se um dia eu sumir, é porque eu tô na responsa
Hoje eu vou fazer um show lá na filha do deputado
Maciçado, favelado, bem trajado
Tô com a filha do deputado
Preto chato, jato, carros caros
Ela acostumou a andar
O que atrai é o favelado
Os dado, os doc, fato
Tô sem habilita'
Nós não tinha nada, hoje eu zero a porra do game
Se ofende com o brilho da corrente
Cria que é cria não se vende
Menorzinho que é bandido não teme a colheita
O que plantou cê colhe, deixa nós marolar
Quem pode acabar com a guerra
Não quer que a guerra acabe
Enquanto isso, como as puta à vontade
Quem pode acabar com a guerra
Não quer que a guerra acabe
Enquanto isso, eu como as puta à vontade
Rolezinho, carro bicho na pista com várias antena
Mas é claro, mano, que essa notícia saiu no Datena
Oruam a mais de cem por hora exalando perfume
Escutando só as braba do Kevin, último volume (oh)
Tapa na cara dos bico
Tapa na cara de todas as piranha
Quer me ver? Liga na TV
Eles vai tá falando mal da minha fama
Vai falar que nós não podia
Que não merecia, que nós não era nada
Vai ficar babando quando ver
Nós levando o Grammy pra casa
Tô com a filha do deputado
Preto chato, jato, carros caros
Ela acostumou a andar
O que atrai é o favelado
Os dado, os doc, fato
Tô sem habilita'
DJ Glenner
DJ Glenner